Finaliza el programa de enseñanza privada de Ethan
Esta mañana oficialmente
No más sesiones privadas
Lástima que recién estaba entrando en ritmo.
Alice decide que escuchemos
Terminarlo para la familia
O porque la madrastra tiene miedo de perder el
control
Porque esta casa necesita paz
La semana que viene hay un abogado testamentario.
no hagas ruido
Ella tiene miedo al escándalo
No tengo miedo de que le hayamos enseñado mal.
Ella tiene miedo de que después de que terminemos de
enseñarle
No volverá a la cama de casa.
No acepto el corte completo
Todavía lo veré esta noche
Si te atrapan, no nos arrastres a los dos a esto.
Mantenerlo significa quedarse con la casa.
¿Conoces a ese abogado?
Puertas no cerradas. No recordaba las lecciones que
tu
Pasé todo el día en ese café escuchando
Pide permiso ¿viniste aquí porque me quieres?
O porque te niegas a perder con ella
Ambos se lo quitan, métanse al agua conmigo, ¿vale?
La última vez que me alejaste
esta noche no me voy
Te cuelas en la casa de Alice
¿No tienes miedo de que ella te atrape?
Después de esa noche de ventana ya solicité el
divorcio.
A mi marido no le queda papel para sujetarme.
Dejaste a tu marido para meterte en mi cama.
O eso nadie más puede controlar
Ambos no se retiran. Me siento culpable.
Acabas de dejar a tu marido
Y estoy preguntando por la empresa.
Mientras estoy dentro de ti
Puedo follar y respirar al mismo tiempo.
¿La empresa es realmente estable?
Sólo somos estables en el papel
Las operaciones aún se ejecutan, los ingresos no
están sangrando
La hemorragia está perjudicando la lucha interna
¿De qué lado estás en el tablero está dividido?
Bloqueos contables legales
Ella ya presentó tengo que aceptar a Ethan.